Здравствуйте, будьте добры, представьтесь, пожалуйста, для наших телезрителей.
Меня зовут Зондо, я жрица вуду, африканской традиции, бокуно, предсказатель.
Как получилось, что Вы оказались в этой африканской традиции и что это за традиция?
Вуду вошел в мою жизнь, когда я училась в университете, очень стремительно, и это было во снах.
Сначала начались сны и видения, и меня с детства увлекала Африка.
Это были какие-то сны, это было что-то родное, когда ты видишь что-то, или людей, или культуру.
В университетские годы у меня серьёзно заболела мама, и я искала ответы на свои вопросы.
На тот момент так получилось, что ответы дал вуду.
Тогда же появился учитель, который смог открыть для меня эту традицию и посвятить меня.
И дальнейший мой путь лежал уже в Африку, на родину, потому что было интересно увидеть это настоящим, аутентичным.
Так начался путь, но всё началось, конечно, в мире духа.
То есть через сновидения и сейчас открываются определённые моменты прошлых воплощений.
Я нахожу себя там, в том континенте, на том континенте, и для меня это несложно.
Для меня это нечто родное, то, что ты не учишь, а то, что ты вспоминаешь какие-то моменты.
И традиции, и практик, и какие-то духовные моменты открываются уже непосредственно самими духами.
У большинства людей вуду ассоциируется с куклой вуду и, конечно же, с зомби.
Давайте проясним, что же такое вуду на самом деле.
На самом деле куклы, зомби и чёрная магия — это выдумки, как рассказывают сами африканцы.
Когда к ним пришли французы и увидели всё вот это, им нужно было защищаться, у них было духовное оружие.
Естественно, им было страшно, они не понимали каких-то вещей духовных, что происходит,
как можно материализовать какую-то вещь просто из пространства.
Были истории, когда целые войска проходили сквозь стену и проходили километры.
Кто-то разливал воду, войско проходило и оказывалось как раз сзади французов, например.
Естественно, это было страшно, все мы знаем из истории.
Почему? Потому что европейцы, можно так сказать, собственноручно уничтожили
вот такую силу и знания, как они сжигали ведьм и прочие такие моменты.
Было уничтожение определённых вещей.
Естественно, когда поколения прошли, они пришли и увидели волшебство, им было страшно,
они вернулись обратно, все слышали слово «вуду-вуду-вуду-вуду».
И естественно начались массовые рассказы о том, как это ужасно, как это страшно.
На самом деле кто-то из жрец Ганитянского «Вуду» сделал такую параллель,
что «вуду» и «веды», вот даже вплоть до такого.
Потому что слово «вудун» означает «божество», «дух».
Это «вудун» всё, что мы видим.
«Вудун» дерево, «вудун» земля, вода, человек, небо или какие-то природные явления.
То есть всё является Богом, всё является божеством, всё является одухотворённым духом.
Это и есть «вудун».
И это ещё один аспект, что показывает, что «вудун» может жить среди чего угодно и дружить с кем угодно.
То есть знания, традиции «вудун» не противоречат ничему.
То есть оно принимает христианство, оно считает, что всё от Бога, всё от Творца.
Ну хорошо, индуизм, прекрасно, ещё что-то прекрасное.
Это тоже «вуду».
То есть для них всё «вуду».
Всё обожествлённое, всё, что происходит, это всё так и должно быть.
Всё дано, как говорят свыше.
Но то, что люди создают зомби, мы сами с вами прекрасно знаем в настоящем мире.
Есть техники NLP, есть другие различные техники.
И, по сути, то же самое.
Это влияние на сознание, но в деструктивном аспекте.
То есть мы можем исцелить человека, например, от его страхов,
также работая с его сознанием, с его ори, как говорят «яруба» или «се»,
как говорит фон народности язык.
Всё зависит от нас.
Либо мы выбираем путь вреда, либо мы выбираем путь добра.
И, конечно, было бы неправильно сказать, что «вуду» делает только добро.
«Вуду» — это универсальная сила.
И всё зависит от человека, как он его использует.
К сожалению, да, «вуду» сейчас стало чаще использоваться во вред.
Но старики, те, которые хранители традиций,
то есть именно духовный её аспект, нежели колдовской,
они всё-таки пытаются держать поколение
и придерживаться какой-то духовной линии,
чтобы всё-таки не потерять обученчество, инициирование.
Вообще традиция устная.
То есть она передаётся только устно.
То есть от младшего к старшему.
Там это проще, потому что они в этом живут.
И сидит дедушка, который, допустим, делает предсказания,
а рядом с ним его внуки, дети.
Они видят это с самого раннего детства, и для них это нормально.
Для них это понятно.
Они учатся на примере, на практике тут же.
Они всё это слышат с детства.
У них это всё вместе.
То есть нет такого, что традиция отдельно, божество отдельно,
а мы живём отдельно.
Всё это вместе.
Всё это интегрировано.
Это поражает.
И, конечно, это не о куклах-вуду.
Это не о зомби.
Если брать зомби, то такая практика есть.
Сейчас она уже, конечно, повыродилась, естественно.
Раньше это использовалось для того,
чтобы преступников изолировать от общества.
То есть из них делали, как говорится, зомби.
Он шёл работать на плантацию, не воровал, не убивал,
не насиловал и так далее.
То есть это была такая мера изолирования людей,
плохих, от общества, чтобы они не вредили.
Касаемо кукол, на Гаити это используется.
Но мы знаем, что Гаити смешано с европейской магией
и с индейской магией.
В Африке никто по куклам не работает.
Здесь идёт непосредственная работа
с энергией самого человека, энергией природы.
Опять-таки в самом же человеке.
Потому что всё, что внутри, то и снаружи,
всё, что вверху, то и внизу и так далее.
То есть по этому принципу идёт работа.
Но куклы — это просто кинематограф.
Это, конечно, нет.
Я думаю, что такой момент наведения страха —
это попытка сохранить традицию.
Я не знаю, насколько это было осознано
самой нацией или расой,
но это, по сути, то, с чего я начала.
Чтобы эту традицию сохранить до определённого времени
и дальше возродить снова, изначально,
те Знания, которые изначально давались,
когда мы пришли сюда.
Тогда что главное в Вуду?
Чтобы всем было понятно, что такое Вуду
в своём истинном значении.
Вуду или Вуду — это духовная традиция.
Она основана на практике, на практике жизни.
Она учит нас, как мы должны взаимодействовать
с самим собой, с другими людьми,
с природой, с животными,
с тем, что мы не видим,
и прийти к пониманию, что всё одно,
что все мы и природа, и люди,
и то, что мы не видим, — это единое целое,
как единый организм.
Чтобы этот единый организм работал,
если брать наше тело, работал правильно,
каждый его орган, каждая его клеточка
должны работать правильно.
Иначе мы начинаем самоуничтожаться, схлопываться,
а мы должны расширяться и развиваться.
Вот к этому ведёт традиция Вуду.
Просто несколько иными способами.
Через практики, через молитвы,
через взаимодействие отца с сыном,
отношение младших к старшему в обществе, везде.
То есть через материю тоже.
Потому что мы как бы материальные,
мы пришли получать этот опыт.
Как через этот опыт мы должны прийти к духовному?
Когда человек приходит в традицию,
когда он рождается,
ему делается фа,
то есть предсказание его судьбы.
Ну это условно.
То есть фа рассказывает,
с какой духовной миссией пришёл сюда человек,
что он должен реализовать
с точки зрения духовности,
может быть, какие-то качества в себе развить
или какой-то опыт определённый получить.
И, естественно, профессия.
Будет у него одна жена или две жены,
будут у него дети или не будут дети,
в какой сфере он должен реализовываться, работать.
И, естественно, может ли он практиковать.
Вот именно с помощью вуду
или тоже делать фа.
Считается, что каждый человек приходит сюда
со своим вудум.
То есть это как его гиды,
которые его ведут из одной точки в другую.
Помогают, оберегают, направляют.
Кто-то может назвать это ангелом-хранителем,
кто-то ещё как-то.
Но, по сути, это те энергии или божества,
энергии, с которыми человек воплотился.
Именно эти боги, как считают традиции,
будут ему помогать.
Вот эти боги помогут.
Если он будет к ним обращаться, он будет молиться,
они ему помогут. Другие не помогут.
Или помогут меньше.
И тогда уже начинается духовная жизнь в этом случае.
Его могут посвятить,
его начнут обучать.
Он входит в куван, хунг паме,
в монастырь или храм вудум.
И уже начинается его обучение,
его инициирование.
Вместе со старшими, вместе с братьями и сёстрами.
Они вместе развиваются.
И считается, что вудум
не может существовать вне общины.
Это аналогия того, что мы вместе.
Мы не можем быть одни.
Я правильно понял, что вот это
духовное самосовершенствование
предполагает вступление в какой-то закрытый клуб?
Это первое вопрос у меня возник.
И какова роль фа в этом деле?
То есть только благодаря предсказаниям
человек может выбрать этот путь?
Традиция вудум не может быть без посвящения.
Никаких самопосвящений,
самоинициации не существовало никогда
на протяжении нашей Земли.
И это нужно понимать.
И вы не можете призвать какого-то Бога,
если у вас нет инициации туда.
Это даже на физическом уровне,
на физике-физике, как науке.
Если у тебя нет подключения к этой энергии,
то человек может для себя определить...
Если мы берем нас, скажем так,
нерожденных в той культуре,
в этом воплощении,
то есть нам в любом случае нужно сначала прийти к букуну
и узнать свой фа.
Позволяет ли он нам вообще практиковать это?
На чем это основано?
Основано на прошлых жизнях.
То есть какие пакты были заключены в прошлых жизнях,
с какими традициями, с какими пантеонами,
с какими божествами, что за пакты,
на каких основах и так далее.
Если ты был когда-то, скажем так,
дружественен или вообще жил в этой культуре,
соотносился с этими божествами,
то ты можешь.
И тебе скажут, естественно, кто твой Вудун,
куда ты можешь посвятиться.
Дадут тебе табу, что ты можешь делать,
что не надо делать,
какие-то запрещенные действия.
И в духовном плане проявления, например, агрессии
или человека, который хочет стать богатым,
он не должен пить, к примеру.
Различные моменты.
Это и в еде табу распространяется,
что ты нельзя есть опять,
потому что мы знаем, что любая пища несет определенную энергию.
Каких-то энергий у нас больше, каких-то меньше.
Мы должны также соотноситься с этими энергиями.
Фа всегда дает ответ четкий.
Что должен делать или не делать.
Но у тебя есть свобода выбора.
И фа, естественно, тебе скажет о последствиях.
Если ты не выполняешь рекомендации фа,
то не вини тогда за то, что с тобой происходит.
Как я уже сказала, вуду изучают, практикуют с самого детства.
Куваны, как сообщество, это сообщество жрецов.
Это сообщество носителей, хранителей, передатчиков, традиций.
Те, которые это общество воспитывают и как-то ведут.
Не всем дано быть жрецом, но все хотят.
У них местных, своих, они не будут посвящать,
если фа сказал, что тебе не быть жрецом.
Да, тебе могут дать личную твою святыню.
Ты можешь молиться Богу своему,
духу своему, приносить дары.
Но для себя, для решения своих личных проблем, для своего роста.
Иногда приходить к жрецу,
если нужно сделать какую-то большую церемонию.
Ты не можешь принимать других людей,
ты не можешь что-то делать, учить других людей,
посвящать других людей или молиться даже за них.
За близких, понятно.
Всё это происходит в семье.
Эти куваны – это семья.
Отдельным хранителем одного божества является определенная семья.
Другого божества – другая семья.
Нет такого, что церемония, как на Гаити,
сразу всех, весь пантеон мы кормим,
мы всех почитаем.
Такого нет.
Ты рождён с этим божеством,
ты с ним идёшь, и он тебя будет развивать,
он действительно тебе поможет.
Это твоя энергия, она тебе помогает.
И закрытые сообщества – это жреческие либо колдовские.
Здесь их обучают всех одинаково
или кто-то там, благодаря фа Вудун, предсказатель,
кто-то заклинатель, кто-то лекарь,
кто-то предсказатель погоды, я не знаю.
Там есть какое-то разделение?
Там есть разные культы,
и если фа говорит, что вы можете быть предсказателем,
то, естественно, вас будет учить предсказатель.
Если вам скажут, что ваш Вудун такой-то,
вас отправят туда, в их сообщество.
Всех будут учить одинаково,
потому что, как я уже сказала,
сидит дедушка, что-то делает,
помогает другим, дети учатся.
Всех учат одинаково.
Это как проводить определённый поток.
Либо ты его ловишь, либо ты его берёшь,
либо ты его не берёшь.
В каком возрасте предсказывается?
С рождения. Прям новорожденного, да,
приносят букуно,
его ножка ступает на доску фа,
и он открывает для него его фа,
чтобы посмотреть, с чем пришёл человек.
Это предсказательный инструмент,
один из, вернее, даже такой вспомогательный инструмент.
На него усыпится аэросум, это порошок,
и на этом порошке мы чертим знак,
который вышел, который дал нам фа,
с помощью цепи, которая также лежит у нас на доске,
либо священных орехов декин,
которые непосредственно являются фа.
И уже, когда мы начертили,
мы можем с этими знаками работать.
То есть мы можем их трактовать
и определённым образом реализовывать.
Когда идёт предсказание,
нужно понимать,
что мы поднимаем нечто из тонкого плана.
И если оно было даже для человека
возможностью после открытия,
не дай бог оно плохое,
это начнёт проявляться.
И поэтому любое предсказание,
которое открывается,
к сожалению, наши практики это не понимают,
неважно, с чем они работают,
с рунами, с второй и так далее,
что любое предсказание должно быть закрыто.
И как раз система фа очень объёмная.
Она учит правильной работе
и правильному взаимодействию
вообще с тонким планом.
И когда выходит предсказание,
его нужно закрывать,
потому что если выходит что-то негативное,
на самого предсказателя могут напасть
так называемые силы адёгуны,
которые приносят несчастья,
смерти, болезни, потери, неудачи и так далее.
И самому предсказателю нужно будет защищаться,
потому что он открыл определённые потоки.
И если это предсказано для человека,
то, соответственно, нужно принести определённые жертвы,
определённым фаз скажет кому,
для того чтобы это не реализовалось в жизни человека,
либо реализовалось, но он не умер, например.
Бывает такой дух,
когда говорят, что человек заболеет,
но принеся жертвы, болезнь его не заберёт, например.
Или если это хорошее предсказание,
то его нужно зафиксировать,
естественно, в пространстве эти энергии и проявить.
Получается, что даже предсказатель
такая достаточно рискованная рабочая.
Да, это так.
Можно вернуться немножечко назад к невидимому миру?
Насколько в традиции Вуду важно
или взаимодействовать с этим невидимым миром,
или защищаться от него?
Какова сила и роль духов?
Насколько человек может оказаться под контролем
этих невидимых существ?
Что вы можете рассказать?
И приходят ли к вам, допустим, люди
с какой-то такой проблемой?
Люди приходят.
То, что это называется «экзорсизм»,
это было в моей практике очень много раз.
В традиции Вуду считается,
что существуют условно благостные силы,
которые защищают человека,
приносят благо, здоровье и так далее.
Есть негативные силы,
которые могут негативно влиять
на его физическое тело, на состояние ума,
на состояние психики и так далее,
и, естественно, на здоровье.
Собственно говоря, традиция Вуду,
она для того, чтобы защитить человека
от проявления негативных сил.
Традиция говорит о том,
что мы сами привлекаем порой в свою жизнь
негативные силы,
и привлекаем мы это, естественно,
своим сэ, который несовершенен.
И для того, чтобы не привлекать
никаких негативных сил в свою жизнь,
не привлекать разрушения,
не привлекать болезни, потери, неудачи,
мы должны духовно развиваться,
мы должны развивать свой сэ,
мы должны стремиться к божественному,
мы должны осознаваться, пробуждаться
для того, чтобы противостоять этим силам.
Но, к сожалению, большинство из нас
не могут это сделать
или находятся на определённом своём этапе
духовного развития.
В Вуду в помощь существуют определённые силы,
духи, боги, к которым мы обращаемся,
чтобы человеку сделать легче.
В основном традиция на самом деле
основана на целительстве.
Даже не основана на целительстве,
а для целительства души и тела.
Вудун — это травы,
это травяная медицина.
Она и для очищения тела от болезней,
но также и от психических болезней.
Это как психотерапия,
шоковая психотерапия
через ритуалы и обряды.
Я могу это тоже смело заявить,
как этнопсихолог.
Потому что очень многие техники обрядовые
работают над человеком только потому,
что это как шок.
Это выводит реально человека
из состояния какого-то хаоса,
его се, его оре, его головы.
Он начинает что-то понимать в своей жизни,
что с ним происходит.
И, конечно, основная задача Вуду —
это не вредить, а это именно спасать,
исцелять.
И, естественно, духовно развиваться,
но к тому, чтобы самому достичь этого.
То есть не с помощью, опять-таки,
прошений и богов,
а с помощью своей собственной силы,
своего собственного сознания,
бога сознания, высшего я,
своего се.
Иногда приходят люди
с разрушенным оре,
с разрушенным сознанием.
То есть эти люди очень часто,
естественно, страдают
психическими заболеваниями.
Есть люди, которые не страдают
психическими заболеваниями,
но патологические неудачники.
И это исправить очень трудно,
потому что человек не готов работать над собой.
То есть такому человеку,
который не готов работать над собой,
боги не помогут.
Боги и духи могут подложить подушку,
могут что-то отвести,
могут тебя направить,
ну, помочь как-то.
Но основной шаг должен сделать ты.
И если у тебя больное се,
больная голова,
ты не сможешь сделать правильный выбор.
И опять-таки, да, здесь всё играет роль.
И Фао во многих своих мифах об этом говорит.
Он говорит и об эмоциях.
Что мы должны проявлять,
не должны проявлять,
как мы должны с ними справляться,
как мы должны их правильно проживать.
Эмоции — это зло, да,
есть традиция в Вуду?
Эмоция? Ну, любая эмоция.
То есть агрессия,
просто импульсивность
или, как говорится, на эмоциях,
как говорит Фао,
не надо принимать решений.
Ну, то есть даже вот до таких банальных вещей.
Именно Фао учит в своих посланиях,
как проживать любую эмоцию,
правильно проживать её.
Поэтому основной, конечно, аспект традиции, да,
это слушать послания,
и большое внимание уделяется именно се,
именно Оре.
Потому что, как я уже сказала,
он выбирает судьбу.
То есть будешь ли ты счастливым в этой жизни
или несчастливым.
То есть все события в жизни,
которые с тобой будут происходить,
ключевые точки, вот так я бы сказала, да,
которые нас ведут по жизни,
это выбирает се.
Это мы выбираем сами, но потом забываем.
Вы сказали, что мы сами зовём этих духов,
назовём мы так, из невидимого мира.
Что может быть вот этим посылом
или призывом, да,
чтобы наши телезрители знали,
чего, может быть, делать не надо.
Это первое.
Вот.
И второй момент.
Что надо этим духам от людей?
Любым существам из тонкого мира,
да и нам тоже нужна энергия.
Мы взаимодействуем на уровне энергии.
Это нужно понимать.
Другое дело, как мы взаимодействуем.
Это даже между людьми, да, это проявляется.
Когда мы слишком много отдаём своей энергии,
потом мы чувствуем себя в ужасном состоянии.
Мы начинаем болеть.
Здесь то же самое.
Им не нужно нас кушать.
В конце концов, очень многие люди
сами их призывают.
Ну, то есть осознанно, да,
читают какой-то заговор или ещё что-то
и осознанно призывают.
Но готов ли ты дать этому существу
равносильную энергию тому,
что ты у него, например, запросишь?
Но люди этого не понимают.
К сожалению, у нас...
Это даже не то, что люди плохие
или там что-то.
Это просто неграмотность.
То, что люди не видят тонкий план,
как это всё устроено.
Нас учили по-другому.
Но нас просто поработили другими знаниями
вместо того, чтобы учить правильному взаимодействию
не только друг с другом,
но и с тем, что нас окружает,
но даже то, что мы не видим.
Вот эти существа из невидимого мира, да,
они используют человека
и могут, в принципе, поработить его.
Естественно, не играть с тем, что ты не знаешь.
Потому что под видом того,
кого ты призываешь,
может прийти совершенно другое.
Совершенно другие потоки,
совершенно другая энергия.
И насколько ты вообще осознаёшь,
что это, кто это,
как с ним взаимодействовать.
Наше взаимодействие с силами тонкого мира
основано всегда на пактах.
То есть ты мне, я тебе.
Мы все, и люди, да,
людские души, будем так говорить,
и эти существа астрального плана
или ещё какого-то плана,
мы все свободные.
И мы можем взаимодействовать друг с другом
только на основе свободы.
Свободного заключения договора.
То есть я тебя кормлю,
а ты мне делаешь вот это.
Я для тебя даю дары,
ты мне делаешь вот это.
Когда начинается неправильное взаимодействие,
люди могут попасть во власть
определённых существ
и навредить себе вплоть до...
Физическая смерть — это всё хорошо,
а вот духовная смерть —
это уже очень плохо.
А призвав какое-то существо
по собственному выбору,
по незнанию,
человек может стать, скажем так,
источником энергии для этого существа,
ничего не получая взамен.
Да, легко.
Обычно так и происходит.
И есть такие силы,
которые могут дать тебе чуть-чуть,
как бросить собаке кость,
а потом забрать больше.
И всё это не потому, что они плохие,
а потому что ты сам нарушаешь энергообмен.
Вот и всё.
Это всё энергия.
Если мы поймём правильную их работу,
то, в принципе, многое в нашей жизни изменится.
И не говоря даже о тонком плане
или взаимодействии с тонким планом
вообще в нашей жизни,
потому что всё энергия.
А откуда черпают тогда энергию
сами мастера или жрецы Владумы,
и Вы в том числе?
Всё, как и всегда,
от Земли,
других энергий,
воды, космоса в том числе.
То, с чем Вы работаете,
как Вы работаете,
природа, я не знаю,
или у Вас есть Дух,
или Божество,
которое благодаря Фаб было предсказано Вам,
и оно помогает Вам?
Я скажу так,
что я жрица не только в этом воплощении.
И со мной всегда находятся мои товарищи,
я их так называю,
и Божество, и Духи, и мои гиды,
и духовные наставники из тонкого плана,
из прошлых воплощений.
Они всегда со мной,
и это уже стало моей силой.
И с чем к Вам приходят люди?
Всё очень банально,
для меня может быть даже печально.
А печаль заключается в том,
что сознание людей сейчас направлено
на получение только материальных благ
и достаточно эгоистичным путём.
Основные запросы,
но, кстати, я хочу сказать, до этого года,
с этого года очень многое изменилось.
До этого года это стандартные запросы
мужа, жена, деньги, враги.
С этого года всё поменялось.
Это даже не помощь магическая, например,
как прийти к ведьме или ещё кому-то.
Они приходят за обучением,
просто жизнью, не то, что обучение вуду.
Они просто приходят вспоминать себя,
общаться, взаимодействовать.
Опять-таки они начали слушать ФА,
они начали давать отклик,
то есть что происходит,
если они слушают рекомендации,
которые через меня я даю,
которые даёт ФА через меня.
Это стали приходить люди,
которые уже к Вам приходили,
или это вот прям Вы видите?
Это новый запрос тех людей,
с которыми Вы общаетесь впервые?
Нет, это абсолютно новые люди.
То есть это как будто люди другой реальности.
А с чем Вы это связываете?
С тем, что люди наконец-то начали
всё-таки как-то просыпаться духовно.
Что-то их цепляет уже,
помимо материи, и это радует.
Это действительно радует.
Может быть, Вы рассказываете,
с чем Вы работаете?
Вот тут фигурки, инструменты,
что Вы используете в практике,
и как это работает?
В практике я обычно использую,
как я уже сказала, ФА,
непосредственно цепь ФА,
на которой делаются предсказания.
Метёлка — это для того, чтобы…
Кстати, такие метёлки есть в шаманизме нашем,
для очищения пространства
от негативных энергий.
Человека можно почистить,
отогнать, например, каких-то злых духов,
каких-то не очень серьёзных товарищей.
То есть есть несерьёзные,
есть серьёзные.
Есть, конечно.
А что за градация?
Это иерархия.
Иерархия в невидимом мире?
В невидимом мире.
Опять-таки, на чём строится иерархия?
На количестве энергии, на потоках, на осознанность.
То есть чем выше ты по рангу,
тем больше ты осознания,
тем больше у тебя силы
и способности влиять на другую реальность.
Всё то же самое.
А вот в невидимом мире получается,
что те, кто посильнее,
могут управлять теми, кто помельче.
Конечно.
Есть голова семьи, например.
Если брать Вудун,
есть известный всем Легба.
Он же не один.
Нужно понимать, что это семейство.
Есть главный Легба, все остальные.
Его считаются как его ипостаси,
его дороги, его энергии.
Просто именно это божество,
оно, допустим, занимается одним.
На него возложена определенная задача.
В чем он может помочь,
что он может сделать.
Естественно, он не один.
Как и мы, мы же тоже разные.
Мы можем здесь, в этой ситуации,
вот так себя повести,
вот так себя проявить.
Здесь то же самое, только в тонком плане.
Это даже можно проследить на темных.
Что если к тебе приходит нечто,
скажем так, что-то,
но ты имеешь доступ
к номеру телефона, скажем так,
старше его рангом,
ты можешь либо попросить его самого удалиться,
либо позвонить его старшему
и сказать, вот тут ваш товарищ застрял.
Наш проект начался с некоторых историй
про ночных демонов,
которые приходят человеку во сне.
Это суккубы, инкубы,
те, кто приходят здесь с сексуальной энергией.
И те, кто питается страхом.
В традиции выдвинуто что-нибудь известно
об этих сущностях,
потому что мы уже в рамках проекта
даже знаем, что это такое массовое явление.
В психологии и психиатрии
этот термин уже известен
и введен как сонный паралич,
когда человек во сне переживает
полную неподвижность,
и в это время он испытывает ужас
и понимает, что кто-то там,
какая-то сущность,
питается жизненной силой.
Да, водоноты тоже есть.
Просто другие названия.
То есть это не суккубы, инкубы,
а это будет дух такой-то, дух такой-то.
Тоже там же много разновидностей темных.
Скажем так, условно опять-таки.
Но мне очень понравилось в вашем вопросе то,
что вы сказали,
что сейчас это стало массовым.
Интересно, почему именно сейчас,
и мне кажется, что это тоже неспроста,
потому что сейчас мы переживаем
определенный период,
когда что-то,
что в нас сидело очень глубоко,
выходит наружу.
И оно должно быть исцелено.
Поэтому сейчас это происходит массово.
А я объясню, что должно быть исцелено.
Сексуальная энергия должна быть исцелена.
Как всё-таки обычному человеку
защититься от ночных визитёров
из невидимого мира?
Я думаю, что, конечно же,
поможет амулет и бесспорно.
Любые какие-то подобные вещи.
Опять-таки, если люди в это верят,
если они готовы воспринять такую помощь.
Мне трудно, на самом деле,
дать какой-то универсальный ответ,
потому что все мы индивидуальны,
все мы разные.
И похожие ситуации в жизни многих людей,
для каждого она индивидуальна.
То есть у этого человека
это проявилось потому-то,
потому-то у него то-то, то-то.
У другого человека это проявилось
Честно, я не могу дать универсальный ответ.
В этом случае я бы всегда проконсультировалась с ФА.
Что делать?
И за что, за какие крючки внутри человека
вот эта штука цепляется?
Что его так будоражит?
Что его так цепляет?
Что его страшит?
Вот сейчас и до этого вы говорили,
что, как правило, человек сам призывает.
А может ли человек сам избавиться,
раз он сам призвал,
то сам избавиться от этих ночных визитеров
или вообще?
Осознанность.
В данный момент осознаться,
что ты свободен.
Уходи.
Я свободен.
Демоны — это наши внутренние страхи и так далее.
Или какие-то несовершенства.
И мы их приручаем.
Я этим управляю. Я свободен.
От демонов, от страхов и так далее.
Существует ли плата
и для посредника,
кто будет проводить ритуал,
и для просящего,
помимо того денежного
или какого-то натурального взаимообмена,
который произойдёт между ними в момент договора?
Согласно традиции,
мы же не просто так делаем жертвоприношение до сих пор.
Это обмен энергией.
Жертвоприношение может быть не только кровь животного,
напитки, еда.
Когда мы этого не имеем,
нам плохо.
Нашим жертвоприношением является искренняя молитва сердца.
Энергия.
Потому что всё,
мы с вами уже эту тему сегодня обсуждали,
это обмен энергиями.
Если вы призываете какую-то силу,
какое-то божество или дух,
вы должны дать ему энергию.
Если вы даёте
недостаточное количество энергии,
с вас просят
должок.
То есть должен быть правильный энергообмен.
Если энергообмен совершён правильно,
то никаких последствий не бывает.
Неважно, делаете ли вы зло или не зло.
Или добро.
Опять-таки, если вы делаете зло,
идёте на это осознанно,
и вы не чувствуете угрызение совести,
вам за это ничего не будет.
Мы же прекрасно видим злых людей,
бандитов, мошенников
и высоко сидящих,
которым ничего за это не бывает,
потому что они считают, что это нормально.
Но если вы в какой-то момент
засомневались,
то ждите ответа от вашей Вселенной.
То есть получается,
что роль у любого мага —
фактически проконтролировать,
чтобы запрос и плата были адекватны,
и он стоит посредником.
Да, это совершенно так.
Посредник.
Что касается взаимодействия мага
с этими силами,
с которыми он что-то делает
и которых просит для клиента,
у них уже свои договорённости,
в том числе пакты.
Почему мы видим, что есть люди,
которым разрешено делать тёмные работы?
Они с этим пришли, это их отработка.
А вот в вашей работе
существуют ли ритуалы и обряды,
после которых вы, может быть,
чувствуете некое опустошение,
упадок сил,
а некоторые, наоборот, придлив силу?
Да, конечно.
Зависит всё от количества энергии,
которую во время обряда
ты через себя пропускаешь.
Например, сейчас, каждую субботу
я открываю предсказание на следующую неделю.
В воскресенье я его закрываю
с жертвами и с молитвами.
И на этой церемонии может поучаствовать каждый.
То есть я хочу, чтобы вы за меня помолились,
дали богам жертвы.
И этих людей на церемонии у меня 20 человек.
И как грамотный мастер
я не молюсь за всех сразу.
Понятно почему или нет?
Я могу объяснить.
То есть каждый человек,
приходящий, допустим, на общие обряды,
почему я с одной стороны против этого,
потому что очень многие мастера, любые,
даже те, кто собирает ретриты, йога и так далее,
они не понимают одной простой вещи,
что люди приходят разные.
И на одном человеке, например,
может быть негатив.
Наведённый, родовой, неродовой.
А вы всех людей в один поток.
И вот эта штука распределяется
или может распределиться и упасть на кого-то.
Поэтому здесь я так не делаю.
Я конкретно как будто ко мне пришёл клиент.
За этого жертвы, за этого молитвы.
И только потом перехожу к следующему.
20 человек отработать за раз нон-стопом –
это очень тяжело.
После этого, конечно, заземление.
То есть покушать мясо, попить газировки,
привести себя в порядок.
Но я как-то быстро восстанавливаюсь.
Есть люди, которые долго восстанавливаются
после обрядов, после ритуалов.
Не знаю, с чем это связано.
Я быстро восстанавливаюсь.
Касаемо работы с божествами, духами,
неважно какими, нужно понимать,
из какого потока ты к ним подходишь,
какую задачу решать.
Если к тебе приходит человек
и не говорит тебе правды,
истинной правды,
он может её даже перед собой скрывать.
На примере приворотов расскажу
банальный пример, который очень популярен.
Есть два вида женщин, которые приходят.
Я хочу приворожить мужчину.
Есть внутреннее намерение у женщины.
Для чего она это делает?
Первый мотив – я хочу создать с ним семью,
продолжить род, родить детей,
вместе развиваться, вместе жить и так далее.
Это благостный запрос.
И мастер подойдёт к тому же духу,
одному и тому же,
сейчас будет пример про вторую женщину,
к этому же духу,
и будет выполнять запрос из благостных потоков.
А если приходит женщина и говорит,
что я хочу, чтобы он был мой зомби,
я хочу его наказать,
чтобы он за мной ползал,
немножко другой поток.
И в этом случае мастер должен подойти
даже к тому же фетишу,
абсолютно такому же, как в первом случае,
но выполнять эту работу из других потоков.
Но бывает часто, что люди подменяют одно другим.
Они до конца нечестны с мастером.
А потом они жалуются, что у них что-то не получается.
Либо, как мы уже говорили сегодня,
получают плату,
на них накладывается какое-то обязательство.
Если ты заплатил деньги,
оплатил дары,
оплатил жертвы,
а с тебя еще что-то забрали?
Например, здоровье.
То есть нужно быть честным.
Если ты следуешь самокреда,
когда у тебя не включается совесть,
тебе за это никогда не прилетит,
тебе не будет отката.
Порой до времени, но это мы опустим.
Но если у тебя включается внутренний конфликт,
вроде я хотел,
и у тебя начинается совесть,
тебе начинает прилетать.
Но это не кто-то делает,
это не кто-то тебя наказывает.
Вселенная же выполняет любой наш запрос,
любой наше желание.
Если ты посчитал себя неправым
или посчитал себя виноватым,
значит, ты будешь наказан.
Только так это работает, больше ничего нет.
Поэтому, я говорю, всё начинается с нас
и заканчивается нами.
И боги, и духи, это тоже мы.
И наши запросы, и энергии.
Просто главное не подменять понятия,
а быть честным, прежде всего, самим собой.
Но нас научили в природе дуальность.
Это плохо, это хорошо.
Но никто не может сказать, а кто это решил?
Мы возвращаемся тогда к вопросу о выборе.
Личном выборе.
Если ты это выбираешь,
создано выбираешь,
то ты берешь за себя ответственность
за любые последствия, которые за это будут.
Поэтому, например, в нашей традиции,
в некоторых культах считается,
что если ты приносишь кровную жертву,
кровь животного убиваешь, грубо говоря,
то ты в любой момент должен будешь отдать свою жизнь.
Это чёткое понимание.
То есть ради кого-то, ради, например, друга или близкого
ты должен будешь пожертвовать собой.
Это тоже обмен.
Но на это нужно идти осознанно.
Как вы думаете, маги понимают ответственность,
которую они берут на себя?
Многие маги вообще не понимают, с чем они работают.
Это повсеместно.
Как это работает?
Почему это работает?
Они просто подходят к горшку и думают,
что если я дам жертву, он мне сейчас всё исполнит.
А как это на самом деле просто работает
на физике, на метафизике?
У нас ведь тоже этому не учатся.
Среди магов тоже процветает некомпетентность,
непрофессионализм и потребительское отношение.
Безусловно.
Допустим, в Вуду ступени инициации
подразумевают некое развитие.
То есть прежде чем дойти до жречества,
если оно предписано в твоей судьбе,
в этом воплощении, например,
ты сначала должен помочь себе,
решить вопросы свои жизненные,
довести себя до какого-то уровня,
развиться духовно.
Тогда ты будешь и в силовом аспекте способен
помочь кому-то, и в духовном аспекте.
А у нас нет.
Я что-то взял, побежал зарабатывать денег.
К сожалению, это так.
И найти также в Африке
реально настоящего жреца,
который живет тем,
чем он там мучает в своем куване,
тоже очень сложно.
Особенно в нашем мире, с учетом того,
что люди хотят заработать денег.
То есть любой, кто приедет,
могут дать что-то, посвятить куда угодно.
Назвать тебя великим колдуном Вуду №1,
только плати.
А у вас много учеников?
Учеников не так много.
То есть это не какая-то мировая община и так далее.
Каждый в свое время приходил со своим вопросом.
Кто-то хотел действительно эту традицию изучать,
кого-то толкали в эту традицию.
У меня нет людей, которые приходили с нуля,
которые никогда ничего не знали,
никогда другое ничего не практиковали.
То есть это практики,
которые, например, мастера в каких-то других традициях.
А есть ли категория знаний,
которые вы не будете использовать
ни при каких условиях?
Учите, этому никого не будете.
И людей, которые к вам приходят с запросом,
вы, допустим, видите
и просто категорически отказываетесь?
Конечно.
Любой человек, который приходит на обучение, на инициацию,
я всегда перед этим консультирую его ФА.
Чтобы понимать,
имеет ли он отношение к этой традиции.
Не в этом воплощении.
Имеет ли он энергетическую связь с этой традицией.
Потому что бывает такое,
что предки человека против того,
чтобы он уходил в африканскую традицию.
Консультация с предками самого человека,
с его духами, с чем он пришёл.
Может, это вообще не его путь.
То есть конкретно эта традиция ему не может помочь.
Опять-таки говоря, потому что у него нет этих энергий.
Он никогда там не был, например.
Ни в каких из воплощений.
Я не могу посвятить человека,
если это не его.
Я принесу ему вред.
Я собью его с его истинного пути.
Я могу просто направить.
Опять-таки, если человек спросит.
Просто бывает такое, что я хочу посвятиться Вуду.
Я говорю, Вуду нет.
Есть люди, ну окей, ушли.
А есть те, кто, а можете подсказать моё предназначение?
Чем я должен заниматься?
Может вообще магия, это не моё.
Если человек берёт это с эгоистической мотивацией,
вот так скажем, то я откажу.
Об этом скажет Фа.
Потому что во время открытия предсказания
приходят определённые силы.
То есть это участвует не только сам Фа,
не просто какой-то инструмент.
Это нужно понимать.
Приходят определённые силы,
и они смотрят за душой человека, за его сердцем.
То есть с каким намерением он пытается взять это.
К сожалению, Вуду у людей ассоциируется
с действительно могущественной силой.
Это действительно так.
Но используют люди её хотят
из-за эгоистических своих побуждений.
Это либо навредить кому-то,
либо достичь чего-то быстро и так далее.
Поэтому таким вот отказ.
Есть вещи, которые я сама имею, я сама могу,
то есть в плане разрушения.
Но я не буду это делать.
Но есть такие вещи, например,
разрушение разрушению рознь.
Можно ведь разрушить жизнь человека,
а можно разрушить проклятие.
То есть определённая сила, определённый поток.
В этом нет ничего такого.
Поэтому сила нейтральна.
То, как мы её используем,
уже может окрашивать её в любой цвет.
А бывают ситуации, когда даже фа говорит,
благоволит, скажем так.
Но вы, может быть, чувствуете или видите,
что не хотите брать ответственность за обучение
и за то, что будет делать этот человек.
Если воспринимать фа как универсальное послание Творца,
если мне фа говорит взять, значит, я его беру.
И даже если я на данный момент времени здесь и сейчас
не знаю, что это принесёт,
то я буду к этому готова.
Морально.
Я не буду знать, какие события или что,
но я буду к этому морально готова,
потому что через некоторых людей нам приходят опыты, уроки.
То есть это даёт мне возможность
расти и развиваться.
И если ты веришь в фа,
то с тобой ничего плохого не случится.
Что такое фа?
Я просто понимаю, что это как и предсказание,
и судьба, и божество.
Это очень сложно структурировать.
Аналогов нет.
То есть что такое фа?
Это оракул в физическом мире,
инструмент, позволяющий нам общаться с Божественным,
снимать информацию с пространства,
с человека, с вещи, с ситуации,
чтобы мочь её изменить,
как-то перенаправить, ещё что-то и так далее.
В чём плюсы, чего нет сейчас в любых монтических системах?
Когда приходит человек,
Букуно консультируется не со своими духами,
не со своими предками,
даже не со своим фетишем.
Он консультирует духа того человека,
который к тебе пришёл.
То есть когда выходит дух, он говорит,
с тобой говорит такое-то божество.
Оно тебе передаёт такое-то послание.
Фа говорит, допустим,
ты пришёл с такой-то проблемой.
Он рассказывает миф, красивый миф.
Ты видишь себя в этом мифе,
свою жизнь, и, в общем-то,
сразу уже понимаешь, о чём речь идёт.
Он тебе говорит твою проблему,
почему она возникла,
что ты сделал не так, например.
Или твоя проблема, например,
потому что реально на тебя враги колдуют.
Такое тоже есть.
И он тебе говорит, кому дать жертвы.
Какие?
Как ты сам себя должен теперь вести,
чтобы это не повторилось?
То есть он даёт и духовный урок,
и практику, которую нужно будет сделать,
и табу.
Духовный урок — это скорее больше табу.
Не делай вот это, не получишь вот этого.
Или делай вот это, вот так.
И ты уже выбираешь.
Как говорит традиция,
магия работает и для барана.
Но если баран не слышит,
его приносят жертву.
Конечно, условно, но понятно.
То есть если ты пришёл за советом
и хочешь действительно решить свою проблему,
тогда выполняй рекомендации
и задавай вопросы.
Зачем вот это, почему вот это?
Просто делай.
Всё будет хорошо.
А ещё, как говорится,
сколько вешать в граммах?
Какие жертвы кому, сколько?
Сколько человек должен заплатить за работу,
жрецу?
Сколько должен на жертвы?
Может быть, он должен пожертвовать деньги?
Может быть, на благотворительность
он должен заняться?
Благотворительность, какую-то сумму пожертвовать
на благотворительность и так далее.
То есть это такой универсальный справочник,
как жить?
Как жить счастливо?
Как реализовать свою счастливую судьбу?
Потому что считается,
что каждому человеку дана счастливая судьба.
То есть мы все сюда приходим обрести любовь,
изобилие, счастье, жить в радости.
Всё, что нам мешает это реализовать,
это наше невежество.
Так говорит факт.
Много раз было про жертвы,
жертвы, жертвы приношения.
Это энергетический обмен
с силами, с природой, с самим собой.
То есть ты должен что-то отдать,
чтобы получить.
Это универсальный закон Вселенной,
универсальный закон мироздания.
И если мы говорим о Вуду,
о практике шаманизма,
не важно, вообще взаимодействие
с какими-то силами,
то это всегда жертва.
Все пугают это слово.
Хорошо, давайте поменяем это слово на дары.
Давайте поменяем это слово на приношения.
Но жертва всегда останется жертвой.
То есть все мифы, если их переводить,
там будет именно слово жертва.
Что входит в жертву?
Опять-таки фаз скажут,
какие жертвы дать.
Либо это будут напитки,
сладкие, вода или алкогольные.
Это могут быть еда,
пища, фрукты,
еда, которую мы едим сами.
Но это может быть кровная жертва,
кровь животного,
курица, петух.
Опять-таки, когда проводится большая церемония,
если она во благо идёт,
то есть не когда мы чистим человека,
очищаем его от какого-то негативной энергии,
то эту пищу готовятся.
Она делится между всеми участниками церемонии.
Если это не съедается,
то это хоронится,
это придаётся земле.
Иногда сжигают,
если там что-то прям серьёзное.
И, соответственно, нужно понимать,
что мы не даём ни напитки,
ни еду,
мы даём энергию.
И самая сильная, конечно, энергия,
это энергия крови,
это всегда было известно.
Но нужно понимать,
что если ты убиваешь,
если ты даёшь жертву,
приносишь кого-то в жертву,
то ты должен быть готов
однажды пожертвовать себя.
А были в вашей практике такие случаи,
когда люди приходили
и получали не то,
что вроде бы и то,
зачем приходили,
но у этого их желания
была и обратная сторона,
которая, скажем так,
нивелировала тот результат,
который они получили.
Очень хороший вопрос.
И я, наверное, сейчас начну
не с самого человека,
который приходил,
а с общей темы.
Когда вы приходите к практику
к какому-то решению своего вопроса,
он сделает для вас обряд,
всё на деньги, на обогащение.
У вас пошли дела.
И не стоит забывать,
что если вы не измените
своё мышление,
то вы вернётесь на ту же точку,
с которой пришли.
То есть вы просите трансформации.
Но вы ещё там,
на старой ступени,
вы не вышли на новую.
То есть нужно понимать,
что когда мы обращаемся,
мы тоже должны что-то сделать.
Работа над собой,
которую мы не любим.
Очень много таких людей,
у которых результат потом,
ну как сказать,
временный.
И поэтому моя работа всегда
в двух направлениях.
То есть не просто магический обряд сделать.
Это вообще без проблем.
Но всё-таки провести
какую-то духовную работу с человеком.
То есть его направить,
перепрограммировать,
перепрошить,
заменить старые программы
того же мышления, ума,
на новые,
для того, чтобы он соответствовал
тому уровню,
в трансформацию,
в которую он запрашивает.
Которые просили
приворожить мужчин,
допустим,
которые живут уже вместе,
но он всё порывается уйти.
Ты сделаешь обряд,
он вернётся.
Она его встретит.
Говорит, уходи.
Потом он ушёл.
Она звонит зонда.
Зонда, верни мне его, пожалуйста.
Вопрос.
Окей.
Он опять приходит.
И это как раз к разговору о том,
что мы говорили.
То есть человек не меняет
своё мышление,
не меняет своё поведение.
Тебя же приводят.
Давай, двигайся.
А ты используешь ту же самую модель.
То есть мужчина уходил,
потому что ты клевала ему мозг.
Перестань клевать мозг,
он перестанет уходить,
и ты перестанешь привегать за обрядами.
Но это нужно остановить.
Есть такие люди,
которые это не понимают.
Они из раза в раз
повторяют одно и то же.
Можете раскрыть механизм
воздействия на человека,
о котором просят?
Это мы говорим про спящих
и пробудившихся.
Если ты спящий,
тебя легко подцепить.
Опять-таки даже техниками воздействия на сознание.
Не важно, через какие силы, энергии,
демонов, ангелов.
Но если ты осознанный человек,
то с тобой ничего не может делать.
Это то же самое,
что как сказала одна известная
гаитянская жрица, белая,
Мамба Россин,
она сказала, что
лучше защиты у нас в голове.
То есть, если ты считаешь,
что
твоей жизнью может кто-то
управлять,
то любая вредоносная магия
на тебя ляжет.
Если ты считаешь, что ты свободен,
и только ты управляешь своей жизнью,
собой, какими-то событиями,
бесполезно.
Они могут умагичиться,
принести просто
стадо баранов в жертву,
но у них ничего не получится.
Лучшая защита у нас в голове.
Ни на какую работу
никто не может дать гарантии.
Все, кто пишет 100% на гарантии,
это мошенники.
Никто не может дать гарантию,
потому что мы работаем с тонким планом.
Сегодня энергии такие, завтра такие.
Пространство поменялось.
Человек включился, осознался, всё.
Как ты можешь дать гарантию?
Никто не может дать гарантию.
Это обман.
Тот, кто даёт гарантии, это обман.
А что самое главное
в традиции Вуду?
Естественно, это духовное развитие.
Развитие себя.
Главная цель.
С точки зрения традиции Вуду
это выглядит так, чтобы стать
самому фетишем.
Фетиш — это святыня.
Это может быть в виде горшка,
какой-то холмик
или что-то зарыто в земле.
То есть это место,
куда спускается Дух,
когда ты его призываешь,
и на том месте ты его кормишь.
То есть фетиш.
Святыня. Духовное развитие
с точки зрения Вуду —
это стать самому фетишем.
Это если смотреть на практики.
Мы, люди, всегда просим кого-то,
чтобы нам помогли.
Но мы не помним того момента,
что мы можем делать всё сами.
И через какое-то время,
может быть многолетних,
а может быть и не многолетних практик,
кормления покормил, попросил,
и Дух выполнил,
ты приходишь к тому,
что на самом деле тот Дух —
это ты и есть.
И ты, по сути, всё это время кормил
и просил себя, и сам же выполнял свои просьбы.
Но до этого нужно дойти
своим сознанием и осознанием.
И тогда ты становишься фетишем.
Тебе не нужно кормить его,
тебе не нужно молиться.
Ты просто подумал, и это произошло.
Ну, как они говорят.
В культуре Вадун
культивируется
почитание умерших.
Да, вся традиция
построена на почитании предков.
Причём это почитание
не для всех такое знание,
о том,
что мы же не ограничены предками,
которые нашего воплощения,
нашими бабушками, дедушками.
Есть ещё другие воплощения,
а есть ещё божества.
Почему у них так разграничено,
что в одной семье
культ вот этого Вадун,
божества, а в другой семье
культ вот этого Вадун, божества и так далее.
То есть они считают это
как обожествлённый предок.
И поэтому очень важно почитать мёртвых предков.
То есть это знание будет приходить,
ты будешь раскрываться, раскрываться,
кто они на самом деле.
Допустим, очень многие спрашивают люди
такой провокационный вопрос достаточно.
Если мы перевоплощаемся,
то кому мы обращаемся?
То есть, допустим, к своему пра-пра-пра-прадеду.
А вдруг он уже живёт?
Например.
То есть вдруг он уже воплотился.
Как? Как объяснить?
И здесь вопрос
о нашей многомерности.
Что мы существуем и там,
мы что-то оставляем там, здесь.
Поэтому мы никуда не уходим.
И даже почитая свой род,
своих предков,
мы почитаем самих себя.
В конце хотелось бы
попросить вас
какое-нибудь пожелание
для наших телезрителей.
Моё пожелание
будет таковым,
чтобы
вы
прислушивались
к своему сердцу.
Конечно, я желаю всем осознанности,
хотя бы,
чтобы люди захотели это.
Захотели
сделать это своим опытом.
Хотя бы попробовать.
Узнать, что это такое. Что такое осознанность?
Что такое бдительность?
Что такое наблюдение?
Конечно, очень бы хотелось,
чтобы люди пришли
к тому знанию,
осознанию, кто они.
И вспомнили,
что они действительно свободны.
Свободны от догм,
от религии,
от чужих убеждений,
от каких-то теорий.
Чтобы они просто
отбросили всё это
и начали ЖИТЬ.
Без всякой магии,
без всяких ритуалов.
Просто начните ЖИТЬ.
Именно ЖИТЬ
и проживать ЖИЗНЬ
с ответственностью.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.